**Description**:

Поздравляем, вы на финишной прямой! В рамках дипломного проекта вам предстоит подготовить исследование для компании «Мегафон».

Как и любой бизнес, компания «Мегафон» хочет повысить удовлетворённость своих клиентов качеством услуг. Это важная задача для удержания пользователей — как давних, так и недавно привлечённых. Ведь затраты на маркетинг и продвижение не оправдаются, если клиент уйдёт из-за низкого качества связи. Однако в реальном мире ресурсы всегда ограничены, и в единицу времени технический отдел может решить конечное количество задач.

Чтобы делать это наиболее эффективно, важно определить, какие технические показатели качества связи сильнее всего влияют на удовлетворённость клиентов, и в первую очередь направить ресурсы на работу с ними. Для этого «Мегафон» провёл опрос своих клиентов, предложив им оценить уровень удовлетворённости качеством связи. По каждому клиенту, прошедшему опрос, были собраны технические показатели.

Подготовьте исследование для компании «Мегафон» и проанализируйте, как зависит (и зависит ли) оценка, которую ставит клиент в опросе, от технических показателей, которые были собраны. Поздравляем, вы на финишной прямой! В рамках дипломного проекта вам предстоит подготовить исследование для компании «Мегафон».

Как и любой бизнес, компания «Мегафон» хочет повысить удовлетворённость своих клиентов качеством услуг. Это важная задача для удержания пользователей — как давних, так и недавно привлечённых. Ведь затраты на маркетинг и продвижение не оправдаются, если клиент уйдёт из-за низкого качества связи. Однако в реальном мире ресурсы всегда ограничены, и в единицу времени технический отдел может решить конечное количество задач.

Чтобы делать это наиболее эффективно, важно определить, какие технические показатели качества связи сильнее всего влияют на удовлетворённость клиентов, и в первую очередь направить ресурсы на работу с ними. Для этого «Мегафон» провёл опрос своих клиентов, предложив им оценить уровень удовлетворённости качеством связи. По каждому клиенту, прошедшему опрос, были собраны технические показатели.

Подготовьте исследование для компании «Мегафон» и проанализируйте, как зависит (и зависит ли) оценка, которую ставит клиент в опросе, от технических показателей, которые были собраны.

**Content**:

 - `dw_1.ipynb` - main notebook;
 - `megafon.csv` - data file;
 - `Heatmap.png` - heatmap pucture;
 - `Q1_answers.png` - answers on the first question picture;
 - `Q2_answers.png` - answers on the second question picture;
 - `Q2_answers_among_1.png` - answers on the second question (group 1) picture;
 - `QQ_plots.png` - QQ-plots for all features picture;
 - `disributions.gif` - distributions of all features picture;
 - `means.gif` - mean values for all features picture;
 - `medians.gif` - median values for all features picture;
 - `Means_with_conf.png` - mean values with confidence intervals picture;
 - `medians_with_conf.png` - median values with confidence intervals picture;
 - `outliers.png` - outlieres in every feature picture;
 - `reasons.gif` - combination of different reasons picture;
 - `scatters.gif` - scatter plots for all pairs of features picture.
